o poder da Pátria levantei pois vai
falar bom então vamos lá vamos ficar
perdendo tempo demais então voltamos
próximo então é só um
E aí
[Música]
e eu não quero ter uma constituição para
ser um papel esquecido embaixo um prato
de lagosta eu quero que ela Valha e que
ela Garanta os meus direitos e que ela
garganta que tinha de quem viola os meus
direitos como dos meus deputados pague
por isso a
Oi boa noite pessoal boa noite que dia
em que dia bagunçado Diogo que que tá
acontecendo Calma que dia bagunçado
momentos decisivos de decisões de
movimento Pois é vou dar um boa noite
caloroso para todo mundo neste dia vinte
e nove do três uma segunda fake
segunda-feira meu Deus eu falei que era
reta final pé no acelerador
eu não falei Pois é quando você acelera
as coisas tu não passar mais rápido
confesso que algumas delas rápido demais
até para mim ó pegando um gancho já tô
na mão direita primeiro então vamos só
falar com todo mundo como se deve Como
manda o figurino não posso ser teu mal
educado com vocês vamos assim você já
conhece chegou deixe o seu like Avisa a
ferramenta que você gosta não custa nada
e ajuda para caramba a você ela lembrar
de te avisar quando eu entro a só vai te
avisar se ela acha que você gosta você
acha que você gosta se você conta para
ela que gosta e como você faz isso é
super simples Pinto joinha não custa
nada e ajuda para caramba se a mensagem
é boa sim mais pessoas têm que ver tem
outro botãozinho aí que ajuda também eu
de compartilhar é outra coisa que não
custa nada e que aumenta o alcance Pois
é leva a mensagem para mais pessoas se
você tá no Facebook pode compartilhar
direto no Facebook se você
e a setinha deve estar mais ou menos por
aqui e dá para você compartilhar para
tudo quanto é canto no Facebook no
WhatsApp no telegram Aonde você quiser
tá bom então curtir e compartilhar é só
começar Manda brasa e me ajuda a ser
cada vez mais forte com a tua voz com
teu like teu comentário que o seu
compartilhamento show Legal vamos levar
a mensagem que a mensagem de
tranquilidade tranquilidade se perde o
você tá tranquilo é claro que eu tô
tranquilo gente as coisas têm que
acontecer pronto acontecer as coisas tem
que se mover você não tava achando que a
gente a partir de onde estava para uma
solução né difícil vocês concorda comigo
Pensa aí na sua casa quando você vai lá
se ela vou resolver isso aqui hoje tá
bagunça eu vou arrumar essa casa hoje
hoje aparece a casa em ordem aí do jeito
que ela tá você é só Bora negócio na
gaveta passar uma vassoura lá e tá
resolvido Não é bem assim né tem que
levantar o sofá virar de ponta-cabeça e
se troca o móvel de lugar nós sofá não
vai mais ficar aqui não tava ruim aqui
vou voltar para lá olha
a cadeira aqui não tá legal obrigado
cadeira não deu vou comprar outra aqui
você tem que ajeitar a casa né para
arrumar direito para limpar direito faz
parte do processo Você não tem uma
mudança na sua casa e mais reformar sua
casa inteira se tirar tudo do lugar
então vocês vão tava esperando que o
chassi era viesse sem que nada precisa
ser movido né Vamos lá então primeira
premissa aí Boa noite Renato Ferreira de
Ourinhos A Pérola do Oeste estamos ao
vivo para todo o Brasil em todos os
estados do Brasil não só nas capitais
mas como vocês bilhete me coloca nos
comentários também nos interiores e
muito obrigado pelo carinho pela
companhia de todos vocês tem também o
pessoal aí no horário né exato ou na
Inglaterra tem o pessoal da Austrália e
no Japão do outro lado do mundo relógio
obrigado pela companhia pela confiança e
pelo ginástica aí para acompanhar a
gente ao vivo todos os dias tem também o
pessoal nos Estados Unidos e no Canadá
que eu não posso deixar de falar pois é
eu falei da Inglaterra não posso deixar
de falar de Portugal a querida Terrinha
de onde tantas pessoas me acompanha os
vários lugares ao se eu chegando aí com
o Alberto Pronto já resolveu Boa noite
pessoal boa noite Odete Machado Jandira
sapato get inspire Luiz Amorim Neide
Guimarães Maria Aparecida e jina Belo
Isabel Alves João Batista Maria Legião
futebol em Lúcia Dias Gol nesse ônibus
Brasil né é o gol do Brasil pois é pois
é tão boa noite para todo mundo olha
e sabe Todas aquelas teorias da
conspiração do carro que você ouviu
esquece deleta paga da sua vida
e apaga teoria da desgraça não é nada
disso
e não que Armando com Arthur gira pelo
amor de Deus pelo amor de Deus irmã tá
colocando a camiseta patriótico aqui
hoje Ó vou pedir para ficar de pé lá
trás para você depois você passa aí para
ele até lá em cima vai aparecer em volta
de camiseta o povo vê hoje tem Live com
um cafezinho
a tomar um cafezinho já não toma relaxa
fica tranquila as coisas começaram é só
a gente manter óculos a cabeça no lugar
o plumo não cai no blá blá blá tá mais
tranquilo do que parece viu olha não é a
tua tão silêncio né vocês perceberam
tantas coisas aconteceram tão silêncio
vindo de Brasília né que coisa não
porque será né pessoal tão silêncio né
não tá vocês não estão sentindo ó
o silêncio lá que coisa porque Serra não
é
e não é nada demais link show de bola a
terra do vinho mailasqui Mairinque São
Roque ovinho bom que tem por aí viu cada
produtor de vinho que tem aqui ó nota
1000 só quem passa pela Festa da Uva
sabe como é né Pois é conheço conheço
bem quem tá bloqueada eu não te bloqueei
não em si foi a rede social não dê
importância para isso boa noite de novo
boa noite boa noite boa vocês cara é ser
louco não é que tá feliz que é café
serão tô tô até de Baratinar pega assim
você pode tomar o café lá que eu vou
ficar na minha aqui agora tem que tratar
com esse calor Boa noite mais uma vez
mas não vende não viu ah eu tô
embriagado de satisfação embriagado de
certeza no futuro de amanhã embriagado
de patriotismo e também de consciência
saibam que momentos como esse exigem
calma consciência né
nós temos também a nossa parte aí no
equilíbrio a ser formado né Marcelo
pirana pois olha o seu braço forte a sua
voz a sua resiliência resiliência a sua
batalha está valendo a pena porque você
não disse que valeu o jogo primeiro que
lutar efetivamente resolvido segundo
porque você não pode parar de lutar pelo
que é certo mas saiba que assim como
bolsonaro diz que o sofrimento do povo
estava acabando no discurso do seu
aniversário Pois é o homem não tava de
brincadeira ó
e eu tenho que tomar um cuidado
descomunal a mais do que eu devo eu
posso então Farei o possível aqui tá bom
vou começar a puxando
E aí
a rota em gente muito atenta em Denise
tá tenta em tá esperta pó Danilo tá
perguntando aqui na aqui na nota o o
Ministro Azevedo General né disse que
tentou preservar enquanto ministro da
Defesa ele preservou na verdade as
forças armadas como instituição de
estado sim ele fez isso
e eu que ela é uma uma instituição do
Estado mas vocês sabem quem é o chefe
máximo do Estado o presidente não é só
chefe de governo o Presidente da
República é pela constituição o chefe do
Estado então se as forças armadas atende
a uma solicitação do Presidente da
República eles estão atendendo a sua
função como instituição de estado é
papel do papel da instituição do Estado
permanente né papel de poder moderador
garantindo adequado e correto
funcionamento das instituições governo
ele pode perfeitamente a chorar as
forças armadas como instituição de
estado para como instituição de estado
manter preservar ao restabelecer a ordem
de governo tipo assim não tem nada de
equivocado nisso mas a tua leitura é
muito boa bem colocado Bem lembrado ó
Hoje eu entrei à tarde né batendo na
Rede Globo por último muito simples não
eu falei na Live da tarde vou reforçar
para quem não viu pode ver eu disse
tu não pediu demissão como Diogo De fato
não é isso que aconteceu expliquei lá né
ele colocou o caso mas reforçando porque
eu não sou homem de duas ou três ou
quatro cinco palavras é uma e quando eu
levo falei mas não errei ele não pediu
demissão tá ele colocou o seu cargo à
disposição compreendendo a situação pela
qual Presidente passava pela preservação
da imagem na e da força do presidente da
república e também do governo
é exato
uma coisa olha só então o ministro é o
ministro Ernesto Araújo na ele fez todo
todo Ministro faz em qualquer lugar do
mundo quando a pressão política contra o
Executivo pela sua demissão Alex
qualquer caro o que se faz o cara não
for seu inimigo né
o que que ele faz para não te ferrar e
para o entende que tô te pressionando
para me mandar embora se você me mandar
embora você é fraco Então você seguinte
ó meu garoto tá aqui a minha carta de
demissão Tá pronta você pública se
quiser tá tá aqui ó eu tá então vou
deixar aqui e vou deixar aberto que eu
pedir demissão para não parecer que você
usou a carta para me mandar embora então
tá aqui ó vou falar para todo mundo que
eu pedi demissão E aí se você achar que
não precisa você não aceita Voltar
contigo né pelo qual tô pedindo demissão
eu vou deixar com você e se você
entender que não há essa necessidade não
aceite a minha demissão A escolha é sua
a minha demissão está pedida é simples
assim isso meus caros não é um pedido de
demissão por fraqueza de ninguém é uma
decisão estratégica o momento é decisivo
e as decisões são de movimento é o
título da liga então que nós
presenciamos hoje no caso Ernesto Araújo
foi o primeiro passo de
a sessão de decisões de movimento que
fazem parte das aproximações sucessivas
a Cláudia mencionei antes
é nada é por acaso sempre disse isso não
existe acaso nas ações humanas e
coincidência em Brasília entenda
conspiração simples assim não há
coincidência em Brasília nunca houve e
nunca haverá simples assim na prática
foi isso a luz editores é da do da nossa
mídia múltipla né de redação única
saibam disso Brasil é assim né
movimentação no tabuleiro perfeito úmido
Pois é e não é aquele xadrez 19:10
maluquice não estamos aqui lutando com a
realidade
oi olha só
Ah pois é pessoal
e até me queira da Kátia Abreu que foi
ela é mesmo a tranquei da Kátia Abreu
achou que venceu Pois é ilusão dos
Fracos né Faz parte eu não acho que ela
não achou que venceu não viu vou contar
para vocês eu não acho que ela já sabe
ela já sabe né Kátia você já sabe eu sei
que se sabe eu sei que já chegou no seu
ouvidinho eu sei jogo acho que pulou que
o meu Deus
eu tentei ver aqui
o jogo Acho que muita satisfação com
ironia atrapalha sua credibilidade digo
isso com todo o respeito que tem pela
direita bom obrigado pelo toque até ao
vivo Você viu como eu sou Valeu pelo
pelo toque aí mas é que assim cara a
minha credibilidade ela vem pelas
informações que eu dou pelas leituras
que eu faço como Nossa acontece né
basicamente aí porque outras fazem
sentido e por aí vai né mas muito além
do Tom que eu coloco e o Tom Frazão
coloca nas suas pesquisas isso é
importante o Tom com qual se fala é
parte da mensagem Às vezes tem mensagens
que você não pode falar com todas as
letras de informações que você não pode
ter Escrever palavra por palavra mas que
contou decorado com determinada sensação
de satisfação de alegria que com
determinada ironia você passa para as
pessoas sem comprometer a mensagem sem
comprometer o mensageiro e sem
comprometer o planejamento fica a
critério
bom então hoje a alegria é real mas é
também um instrumento e para bom
entendedor muita alegria e um pouquinho
de Juninho é só mais autossuficiente
mais Brigado mas obrigado pelo toque
vacilão desliga aí então Olha só eu vou
chegar lá assim não isso isso eu vou
chegar lá
Ah pois é
e faz parte da comunicação né pessoal 30
a gente já pode falar viu olha lá
estamos com 1458 pessoas e 600 likes tô
achando que vocês não gostam de mim é Se
vocês gostam de mim pinta um joia aí
caramba tá aqui um tempão gosta da
mensagem no pintou já um trenzinho custa
nada pô Pinto joia aí vamos lá campanha
pintando joia Tudo bem tá joia vamo Tô
pintando joinha vamos lá então por favor
curtam aí curtam curta e compartilhe mas
agora curto né que tem nem um terço de
curtidas vamos lá sem tudo isso aí
pessoal
é pois é pois é pois é pois é
se você é muito rápido para ler as
mensagens ao mesmo tempo continuar de
sentando Pois é uma prática Nem sempre
dá certo mas até que eu tenho conseguido
ler gente fica brava comigo quando eu
não li a mensagem por não é por mal
passa muito rápido fala se não
e o porcos e outros mercados de
escoteiros manter uma reunião Quem disse
isso a dona Globo ó vamos lá beijo
mentindo a Rede Globo para quem ainda
faz um péssimo exercício de primeiro ler
ouvir qualquer coisa que venha da
central Globo de produções eu já sei já
sei já até tinha que ter visto aí na
Globo da Globo primeiro para qualquer
pessoa que lê o ovo qualquer coisa que
venha da Globo segundo a pessoa que nem
o outro coisa Governador que cogita a
possibilidade de ser verdade pelo amor
de Deus né E só isso hoje na verdade na
folha vou te dizer a folha de São Paulo
disse que os militares tinham se reunido
e que fontes disseram que os militares
se reuniram e estão descontentes com
discos de aniversário do bolsonaro então
tá bom então os militares estão dando
informação para a folha de São Paulo e a
fúria Vol 10
não é possível que você considere
avaliar um negócio desse Pelo amor de
Deus né dispensa você não precisa
dispensa-se gastar o seu tempo pensando
nisso tudo faça-me o favor é como se
você dissesse aqui A Carta Capital com
exclusividade o Brasil 247 com
exclusividade fala com lucro e descobre
que o núcleo ou a vista Olavo
baldessar me falaram Não aguentei não
vai lá chamar a carta capital para
trocar uma ideia né também não são os
militares que vão bater um papo bater um
papo com a folha de São Paulo pelo amor
de Deus né isso aí não é nem notícia mas
olha como eu dizia então para a gente
não é não dê importância para isso por
favor Preserve a sua sanidade mental não
se atormente com isso o papel deles é
esse atormentar você não caia nessa
Valeu Marcelo Pirani obrigado pela pelo
seu relato de credibilidade sempre muito
importante os depoimentos de vocês aí na
página
tô falando o que vocês pensam sobre que
vocês vem por aqui já vou explicar do
Gerais vou explicar tudo agora vamos lá
eu vou começar a lavar que eu já enrolei
demais pergunta muito preocupada e com
razão Pinto joinha atende joinha print
joinha é chato ficar pedindo mas é que
tem três vezes mais pessoas do que joia
Olha só e eu sei que vocês gostam
custando apertar o dedo aí
e veja pessoal vamos vamos do começo
olha nessa hoje então uma coisa mais
cedo hoje né numa manobra padrão para
esse tipo é de situação colocou o seu
cargo à disposição do presidente através
de uma carta de demissão e para tirar o
peso da utilização dessa carta ele deixa
que as informação vem a público né mas
propositadamente aos poucos de forma
estratégica põe isso foi isso é como um
fato de conhecimento público Isso é uma
manobra é que é muito comum nesse tipo
de situação a nossa amiga de múltipla de
redação única é uma redação para todos
os todos os jornais tradicionais
basicamente assim que funciona sabe que
esse é o padrão esses caras cobre
política há muito tempo em todos os
lugares do mundo embora ele seja um
préstimos profissionais porque abre mão
da idoneidade do compromisso turbais né
pelos seus objetivos políticos e de
poderes financeiros na a gente vez com
muita clareza é embora eles façam isso
e é evidente claro né cristalino que
eles sabem que essa manobra padrão então
nem precisaria vazar a informação para
eles dizerem Olha o ministro pediu
demissão é uma manobra já era esperado
que isso acontecesse tá então se a
informação vazou não honestamente não
faz a menor diferença tá eles sabiam o
objetivo de lançar isso de forma
antecipada era garantir que isso
aconteceria porque eu estou dizendo isso
a vocês enquanto uma carta dessa não vem
a público ainda a possibilidade de mudar
a decisão então o processo decisório de
tiraram não é nesta a única que tem uma
um conjunto de fatores né Muito muito
robusto e que não dá para gente escrever
nem posso descrever todos eles aqui
posso citar alguns deles os que já estão
ao público né
e esse processo decisório era previsto
quando é um planejamento para um chá ser
vamos assim dizer como a né várias
situações são previstas Então tem um
cisne né caso aconteça isso fazemos isso
caso aconteça aquilo fazemos aquilo a
previsão de cenário é muito Ampla por
isso que planejamento leva tanto tempo
né não é só para ver pessoas posições
tem também o planejamento desses olhos
tem uma matriz decisória que tem as
previsões para um que se vai né um
planejamento desse Ainda mais por forças
militares Armadas etc não é algo que
nossa aconteceu isso e agora vamos
horrível pensaram que vamos fazer não
existe isso já tá pensado quando
acontece para todo mundo é surpresa
prova estrutura organizada dessa não é
e ele tava meio que previsto pegar uma
analogia com cozinha aquele macarrão
pré-cozido tá não tá Clube eu não vou
ter que escolher qual massa aí botar a
água parece que tá pré cozido dá uma
esquentada que massa Vamos colocar pega
que está pré cozido aí 1/2020 entendeu
Drop Test serão agora não pera aí
estoque planejamento a assim é verdade
Tá confirmando planejamento que prendeu
de droga é verdade ouviu Qual é o fé
brigado pela generosidade pelo super
chat muito obrigado viu Obrigado pela
genialidade ajuda muito muito obrigado
fechou de bola brigadão muito feliz que
eu sua contribuição Olha só pessoal
e Valeu uma ajuda para você incansável
Valeu filho tô fazendo possível aqui
espera aí Diogão entendi direito mas é
mais um gol da Alemanha o acho que você
não entendeu que não viu Mário não é gol
da Alemanha não graças a Deus não é
muito pelo contrário Olha vou te falar
que se tem uma coisa que não foi a gol
da Alemanha então como eu dizia né O
Ernesto Araújo sai nessas condições Por
que que a mídia antecipou mais rápido
possível tentando criar um ambiente
corrosivo né um ambiente crítico provoca
a bílis da aula de direita vai tirar
mais um perdemos de novo Tá tudo perdido
EA direita começa a receber aquilo como
algo permitido fim do mundo por outro
lado gera comemoração antecipada da
esquerda e quando o assunto sob e todos
opinião fica uma situação mais delicada
de se posicionar
aí fica mais difícil de se posicionar
então por isso que a mídia adianto para
garantir que isso aconteceria alguém
colocou no comentário da do vídeo da
tarde hoje dizendo o seguinte Diogo a
mídia acertou ela sempre acerta acertou
os outros ministros Não não ela não
acerta ela constrói as demissões a mídia
não acerta de missões a mídia ajuda a
construí-las O que é muito diferente e
foi exatamente o que a mídia tentou
fazer foi para evitar os impactos no
processo decisório que eu entrei à tarde
para dar aquela cassetada dá aquela
cassetada nas mentiras da Rede Globo mas
eu disse na Live da tarde para ti
acompanhou com todas as letras eu falei
olha não é esse o plano e não era tal
plano original não envolvia mover o
Ernesto Araújo neste momento nós não não
não previa isso mas a possibilidade de
precisa
já havia sido estudado já viu tô indo
para isso não havia se decidido ainda se
tomariam ou não este caminho tá não
sabia se tomaria ou não esse caminho
então é dadas as circunstâncias optou-se
por fazer isso né esse é o que está
muito bem encaminhado aí todos já sabem
enfim e isso desencadeou uma série de
outras mudanças que precisariam
acontecer de qualquer forma
Oi tá precisaria um acontecer de
qualquer forma eu vou perguntar uma
coisa para vocês um general pode fazer
trabalho de General do Exército enquanto
o ministro
e como Ministro ele pode fazer o
trabalho de general
é claro que não E no momento desse nós
precisamos de um general diz ministro do
E aí
e o André Mendonça não saiu ó vamo pegar
aqui ó João César ontem você falou que o
André estava agindo e hoje ele saiu com
o que ou vocês então fugir pergunta em
ele não saiu ó o André Mendonça vamos lá
vamos algum driver Windows Ó tem até a
colinha aqui né o André Mendonça foi
para aggeo ele sai do Ministério da
Justiça e segurança pública e vai para a
advocacia-geral da União ele não saiu da
estrutura de governo eu disse que ele
estava agindo e que nós teríamos
notícias do Ministério da Justiça e
Segurança Pública foi isso que eu disse
a ele tá trabalhando Vou repetir o tempo
não que eu falei eu usei aí ele tá
trabalhando e muito vocês vão ver o
quanto vai ter notícia dele em breve
Calma se não vê se ele tá trabalhando
não tá e reafirme calma que vocês vão
ver se o homem tá trabalhando não tá
eita
se alguém da pf ao que tudo indica não é
algo sem por sento confirmado ainda mais
segundo informações quem entra aí é um
cara da polícia federal por que será Aí
eu pergunto a você quem tem mais
capacidade de execução no Ministério da
Justiça um advogado como el Mendonça ou
alguém que tem comando da polícia
federal há bastante tempo quem tem mais
experiência para operações de Campo
em um eventual Diadema 42 Como Queira
chame como quiser e você tem braços do
Crime Organizado conectados com a
esquerda em todo o país e você vai
precisar das ações das polícias únicas
ações militares para garantir a
segurança do cidadão à lei à ordem você
precisa no comando no Ministério da
Justiça alguém com experiência policial
de ações policiais de campo para poder
trabalhar de forma coordenada com as
forças armadas ou você precisa de um
advogado
E no momento o berço em que o estado vai
ser amplamente atacado com mentiras
jurídicas quem você precisa na Geo
é um político o advogado de carreira
Então como vimos as peças repito aqui ó
em momentos decisivos decisões em
movimento vamo movimentar quem Para onde
advogado para G1 hoje a gente precisa
dele liderança de Campo na segurança
pública o tio vamos precisar tela todo
trabalho de levantamento de dados que o
novo Ministro da Justiça e Segurança
Pública vai precisar já está pronto e
não fui eu que fiz é o que está na Gil e
não fez sozinha então respondendo à sua
pergunta até entreguei um pouco do
trabalho que eu achei o Face lembra que
aqui ó a ministra Cármen Lúcia tinha
vida assim considerar quero saber porque
você está investigando o certinho divas
vocês lembro disso aí aqui você com
cinema a liberdade de botar fogo em todo
você não pode mais investigaram certinho
se vemos isso aí ou não conforme lembra
o
é porque já estava sendo realizado o
trabalho de informação gente
e foi quando Vazou para ele não tem
muito segredo quando eles perceberam que
a informação estava sendo gerada eles
tentaram barrar o processo simples assim
a investigação quando eu disse que sabe
tudo a outra coisa alguém colocou no
comentário lá na SOS militares sabe tudo
o que que deixou o PT roubar Forças
Armadas não são polícia e Forças Armadas
não são fiscais para isso e nem
congresso para isso existem as
instituições da República agora quando
as instituições da República rompem com
a base da Democracia quando as
instituições rompe um estado democrático
direito aí é papel das Forças Armadas
Não antes disso
a corrupção tem que trata não são as
forças armadas são as instituições agora
quando as instituições deixam de ser
instituições aí quem tá até as forças
armadas Então por que não fizeram nada
para não perder barriga rápido porque
não era trabalho das Forças Armadas
fazer isso sim só sabe mano difícil a
gente imaginar então vejo as
movimentações aconteceram hoje estão
todas estratégicas
a todas e todas elas encaixam com
planejamento que nós estamos pedindo
então eu tô esperando para cada vez
é como se diz de cada vez mais próximo
porta da Bahia a solicitação do nosso
amigo aqui bora palhaço até agora você
que você matou certeza é
Eu Não Tô evitando aí ele pediu aqui vou
dormir tá bom vamos fazer o tempo aí
deixa aqui eu não podia fazer Shazam se
não seria ditador Algo me diz que agora
já posso até tô vendo aí movimento
atores que estão nesse sentido aí ele
não matou silêncio desespero
e não é à toa
e o que acha do Braga Neto pelo amor de
Deus não parece uma galera não fosse de
confiança né ele não sairia da casa
civil
eu iria Pera aí que ele trocou de casa
opa
oh vamo trocar de casa a coisa linda
isso aí Braga Neto Braga bastante por
pagamento mesmo gente
e o colo não vai ele foi para o
Ministério da Defesa né então é isso
e é isso né
e ele sai da casa civil e vai tá certo
eu tô certo o Ramos vai para dar certo o
Ramos vai para casa civil e o Braga
Braga Neto vai Ministério da Defesa
e olha essa movimentação como é que eu
esqueci É verdade olha essa movimentação
o cara tava na Casa Civil você sabe o
que faz a Casa Civil basicamente
basicamente conversa com congresso Aí
você pega o cara que tava em diálogo com
o congresso e que basicamente está
sabendo de grande parte da sacanagem que
tá rolando ali que tem identificação
direta de grande parte desses atores e
mete esse cara no Ministério da Defesa
uma ação dessa que tá para sair ela não
estratégico é só palavra na língua
difícil gente
e deixam as peças todas não é difícil de
ver eu já falei muito eu te prometer
perdão perdão Senhor todo poderoso que
me tá todas as informações eu falei um
pouquinho mais do que devia mas não tem
problema
o golpe foi esses dois anos de governo e
o STF o deputado Antônio de Paula
afirmou que vai sair 142 o Otoni de
Paula tá ferrado Otoni se você tá na
roça meu filho primeiro você disse que o
bolsonaro ia cair porque ele não tinha
diálogo tão fazendo o impeachment do
presidente bolso a pescaria fez biquinho
ó
E aí
a chuva sempre pitman do bolsonaro e
ele fez biquinho né foto de arma
brincando político fez aqui chorou tá
foi agora agora teatrinho mudou agora
20421 colou né mas você devia ter
malandragem suficiente para saber que
não ia colar não é
e agora é o seguinte quando o barco
começa a afundar meu amigo cada rato só
com de pode o negócio cada uma garra na
tava que dá você sabe que é esquerda já
tá gritando bom porque a narrativa que
eles vão tentar emplacar sem sucesso
nenhum sair daí logo foi que eles
fizeram o exame governo Google vocês
sucesso nenhum sem sucesso nenhum a
Kátia a Kátia Abreu a eu viu me recuso
vai eu sei o que é que eu me recuso a
Kátia Abreu dispensa com a Mulher pegou
uma pasta no meio de uma votação pelo
amor de Deus roubou uma pasta eu falei
brincadeira diante das câmeras diante
nos olhos do mundo a isso me recuso a
gastar o nosso tempão de Kátia Quem é
Kátia Abreu fala senhora pegou na Mãe a
senhora já falou surrupiou tudo o que é
o que é
bom então gente eu tô mais do que
tranquilo ai nós perdemos mais um
conservador coisa nenhuma está
reorganizando Olha quem aqui joga xadrez
alguém falou de xadrez aí
dá para você dar um cheque pastores tem
que fazer abertura dos quatro cavalos
você vai fazer o rock vai trocar tudo de
lugar vai jogar o rei no cantinho é ou
não é isso gente vê aí se não você não
tá em choque alguma coisa que ele leu as
fotos estão armados até os de quem
acendeu o exército quando tem que fazer
então fique com o exército brasileiro
nas Américas dorme segundo lugar
primeiro Estados Unidos Google Nossa
galera desse desse lado aqui do Globo só
deixar claro que você não tá falando é
verdade desse lado aqui do Globo nosso
exército só pede para americano e não
precisa acreditar em mim não pode
pesquisar
e o nosso exército não é o nosso
exército não é brincadeira houve uma
tentativa de sucateamento das Forças
Armadas sim é verdade que ela falou mas
foi uma tentativa vão não deu em nada as
forças armadas são tão organizadas que
mesmo com menos provisão eles se
mantiveram muito forte não foi um pouco
não muito forte e desde que o bolsonaro
foi eleito isso foi ainda mais
fortificado inclusive com parcerias vou
dar uma informação que que nós
conhecimento público não deveria mais um
grande parte dos equipamentos das Forças
Armadas não estão contabilizadas nos
cursos de governo porque eles são frutos
de parcerias com outros países nós
ganhamos equipamento de graça e
bom então não teve e vou no poder vir
devolver o dinheiro
e nós ganhamos um reforço equipamento do
Cerrado sem gastar dinheiro
o escambo
Ah pois é isso aí não aparece relatório
ou encolheu o orçamento vai lá ver como
é que tá o negócio você vê se encolheu
balela ai tem um amigo meu que das
Forças Armadas diz que tá tudo sucateado
aí você quer que ele é Ó ele é sargento
é soldado não passa o cadeado não tô
desprezando a patente mas é que as
pessoas não têm acesso a todas as
informações se alguém pode olha sobre o
Collor de Mello peraí serão conversa não
não sobre o Collor de Mello no lugar do
Ernesto o colo vem tentando construir
Alguma posição do governo faz tempo
subiu no palanque com bolsonaro tentou
ajudar tipo lá coisa não conversa
Nacional Então qual a estação sabíamos
que nem mosca lhe faz um tempo né ele
quer
e daí se ele vai consegui é outra coisa
Tá bom sim o cheque pastor é o jogo mais
simples do Xadrez é verdade mas é um
jogo simples que movimenta todas as
peças por isso inclusive que eu usei
como exemplo Valeu para você jogador de
xadrez talvez é legal para caramba tem
que pensar bastante Pois é é um é uma
jogada bem simples mas que movimenta
grande parte das peças para acontecer
que é basicamente o que aconteceu hoje
são momentos decisivos com decisões de
movimento quem se movimenta para onde
nesse momento decisivo é disso que trata
a tal reorganização ministerial que eu
vou pedir para vocês mais uma vez por
favor curte pessoal 1.800 pessoas
acompanhando o nosso bate-papo aqui ao
vivo e tem mil e 300 mais 500 de vocês
não estão gostando se você tá diz para
ferramenta que você gosta aí pinto lá e
fala assim não
e os resultados São Paulo
e olha Franco mandou uma mensagem aqui
agora que apareceu para mim ela desculpa
não coloquei na tela porque não apareceu
agora veio vamos lá Valeu Ana obrigado
pela contribuição pela generosidade
vamos ver aqui o Diogo se não fosse você
hoje à tarde nos explicar não sei o que
seria de mim cheguei até enviar uma
mensagem de Socorro tá vendo É o que
eles querem não caiu em narrativas é o
que eles querem que se você fica tenso
nervoso desesperado durante a tarde
aquilo vai te consumindo quando chega a
noite você não consegue enxergar nada
Algum de vocês ia conseguir enxergar que
essas movimentações óbvio que você não
movimenta as seis Ministérios e um dia
por acaso algum de vocês Enxergar com
clareza que são movimentações
estratégicas
O que são decisões de movimentos em em
momentos decisivos Jamais eu que eles
querem que você não enxergue
E aí cês vão provocar a tua Billy sua
revolta vou te distrair vou botar fumaça
vamos fazer o diabo para você não
conseguir prestar atenção em nada esse
aqui é o negócio
e para tirar tua esperança para te jogar
na lona
a hora que você desconfiado não consiga
organizar as informações imagina se
amanhã vão imaginar que amanhã começa um
dia dele ou na quarta-feira ou essa
noite tanto faz começou e você tá
achando que o bolsonaro perdeu e você tá
achando que os militares são melancia e
você tá achando que a Kátia Abreu
derrubou minha cabelo derrubou o
ministro Quando você vê o negócio dele
começando acontecer você pensa meu Deus
o comunismo entrou Acabou minha vida e
nada disso entendeu então fomentar o
pânico arrancar sua esperança distorcer
a realidade é especialidade da grande
mídia
e não caia nessa
e até quando o Diogo Sandra s a pergunta
que não quer calar mais algo me diz aqui
o uma pulguinha teimosa atrás da orelha
que chegou é algo me disse o seguinte ó
começou
e é algo me disse algo me disse algo me
diz em Murici sacanagem algum indício de
verdade que começou na A sensação que eu
tenho com todas essas movimentações é de
que realmente algo começou deixa eu ver
aqui a mensagem dela eu coloquei na tela
respondi sua mensagem tô tão acelerada e
tão passando tantas mensagens hoje tão
rápido Obrigado pelo seu comentário pela
sua participação e me desculpa se eu não
consegui ler sua mensagem todo fazendo o
possível para Deus todo mundo vamos lá
Diogo ah é verdade eu nem se não fosse
você eu acabei de comentar legal
Ah pois é Espero que Carlos França e
seja mais duro que Ernest Olha é uma
coisa importante viu Gílson é eu não sei
se vai sair mesmo viu eu sei que tá
comunicado né pessoal tá tá divulgando
mas eu não tenho certeza se será ele eu
não tenho essa certeza tá bom mas é o
que eu digo nenhum caso desse Uno a esse
tipo de movimentação que nós somos esse
conjunto de movimentações que nós
estamos indo agora né desse porte é
claro que te entra entra com agenda
pronta não Imagine que você é convidado
para uma posição de ministério na numa
situação dessa que nós estamos vivendo
para você escolher o que você vai fazer
Olha eu tenho um projeto aqui não você
não tem amigo projeto é esse
e você vai tocar tá E todas essas
possíveis colocações já sabia o
previamente que poderiam ser convocadas
já sabia o que poderia ser a qualquer
momento e as que lá acho que entrarem já
sabiam qual era a sua parte pelo menos
inicial no planejamento não sabe tudo
que nem pode o resto vai chegando
conforme as coisas vão acontecendo tem
um núcleo de informações que detém todos
os detalhes esse núcleo que é muito
muito pequeno muito pequeno não não
muito pequeno mesmo é ele quem disse que
a gente as informações necessárias
beleza
bom Alguém perguntou alguma coisa aqui
de ontem pulou deixa eu ver
e blá blá blá blá blá Opa jogo ontem
você falou que tinha mais uma coisa para
acontecer antes do Shazam foi que
aconteceu hoje ó pessoal tá esperando
e olha
que aconteceram duas já né aconteceram
duas já o Estado do Sergipe que agora
estão fazendo uma ginástica jurídica
descomunal para tentar encaixar alguma
coisa que não seja o que é o Decreto que
ele fez aqui viola claramente direito de
o direito de propriedade nessa é escrito
e assinado e tem gente fazendo fazendo
ginástica não porque a lei 13.000 979
prevê isso daí no PV né a lei 13.909 é
prevê pagando a pessoa pelo bem isso já
existe né na verdade a lei só acelera o
processo quando realmente precisa a lei
13.909 que aliás eu não concordo com
essa lei e assim que as coisas todas
aconteceram ela deve sair do cenário
Fala Márcio Torres
e obrigado meu amigo pela generosidade
tamo junto à Câmara do negociar dor está
dentro do ambiente analisando a hora
certa de invadirem Shazam
Eu adoro quando vocês pegam analogias
que eu faço se usou ela sensacional é
isso cara é isso aí você entendeu tudo
não vou nem comentar Quem Entendeu
entendeu que ele entendeu não vou
explicar não mas Ter comentado a ter
feito
e é isso gente começou mesmo tá na cara
não vê quem não quer
e agora quando vai ser difícil dizer que
os militares abandonar coisa voltar
estão juntos não caiam nessa eu falo
Desde o ano passado sempre fica esse
blá-blá-blá tentando cortar a poapa a
força do Presidente com os militares ele
é imensamente respeitado pelos militares
Vejam as referências os textos os
dizeres dos generais que passaram pelo
governo que vai estão o que falam do
presidente eles respeitam pelo seu papel
institucional como chefe máximo do
estado brasileiro e das Forças Armadas A
Hierarquia para o militar é tudo é tudo
eles respeitam e muito não é pouco então
e não sou eu que estou dizendo isso veja
o que todos os militares
e ele tá veja o que isso eu passo ele o
que disse o Azevedo vejam que dizem
todos eles
há aqueles que são inclusive nas Forças
Armadas de patentes superiores à do
Capitão mas hoje ele não é Capitão ele é
presidente dos presidentes do Brasil
Estados Unidos não doida presidente do
Brasil chefe máximo do Estado das Forças
Armadas eles respeitam isso mais do que
isso eles respeitam a vontade Popular
além de ser o chefe Supremo das Forças
Armadas né e chefe de estado não só de
governo com o Presidente da República
ele também representa a maioria absoluta
do povo brasileiro e diferente das
pesquisas canalhas né o povo brasileiro
sabe disso e os militares também sabem
disso é visível cara não pode parar para
tomar uma coca-cola que fecha a cidade
e eles respeitam e muito muito à vontade
popular e o papel institucional que tem
a presidência da república e acima de
tudo a pessoa honesta humilde e
comprometida com o povo que é o
presidente bolsonaro não importa que a
mídia fale dele os caras conhecem o cara
tão vendo ele falar não há todo dia para
ele não sabia que tinha mais de 90 por
cento e oitenta por cento e Fernando
morre olha não vem com essa diga não
porque se der ao contrário aqui vai ter
mal e nós Vou pegar não falou Aliás bem
lembrados tiram o bolsonaro entrou em 18
mas só porque ele tinha oitenta por
cento da população não que tinha mesmo
mas não foi só para eu ir por isso não
na época o general Heleno chegou a falar
em público o mesmo Geral do Isso é uma
canales
e vamos canalhice o mesmo General Heleno
as eleições em 18 depois da fraude no
primeiro turno Por que não era para ter
segundo turno não era aquilo foi
prorrogado com a expectativa de não ter
bolsonaro da facada que o diga a facada
que o diga não é se tivesse sacada não
são vamos aceitar Canárias no segundo
turno
e foi Claro foi Claro as palavras exatas
agora não tem aqui mas ele falou com
todas as letras então o sistema civil o
seguinte dilema em 18 fraudar as urnas
na segundo turno encarar uma revolta
popular com oitenta por cento do Povo na
rua que ninguém queria o PT de jeito
nenhum e mais os militares pronto para
pegar a gente pelo cangote ontem tá
desconstruir o governo depois que ele
tiver eleito e eles optaram pelo segundo
plano
um simples assim Simples Assim hoje o
Povo Inteiro Então é só diz que os
meninos não tem os militares com ele é
balela é uma narrativa idiota que não se
sustenta nessas militares positivistas
até melancia se assim fosse era muito
mais fácil Não colocaram bolsonaro
E se assim fosse era mais fácil manter o
PT
E se assim fosse era mais fácil colocar
o PSDB
sim ou não
E se ele já tinham as forças políticas
bastava garantir para essas forças
políticas as forças militares e nós já
sabíamos Argentina ou a Venezuela ou
pior do que Ambos não tá tudo então Não
vem com esse blá-blá-blá de Audio Editor
eu como nisso se ele fosse comunista o
bolsonaro não tava lá era muito mais
fácil tomar o poder pelo poder já era da
esquerda e esperar entrar direita para
depois tomar poder não faz o menor
sentido
e aqui nesses 15 anos de PT teve um
monte de promoção promoção de militar
que faz não é presidente da república
são as próprias forças militares eles
participam eles participam no máximo no
máximo estourando sim da nomeação lá da
cerimônia é isso mas eles não têm
processos decisórios
eu tô tem que parar com esse problema
bligh
E ai nesse aqui até positivista não tem
fundamento isso aí ai foi treinar na
China e daí e daí está em guerra com a
China para casa não qual é o problema
não faça um favor
Oi pelo amor de Deus
E aí
Ah pois é faça-me o favor
o jogo e o doce foi morar no palácio dos
Bandeirantes eu vou nem comentar Ai meu
Deus não vou nem comentar
e obrigado Pacheco por não abrir o
impeachment do Careca isso não será
preciso deixe isso para o stm que será
mais gostoso para o povo comemorar
Roberto você tá sendo a conversando com
as minhas Fontes também não sei lá
rezando o Pai Nosso aí pessoal tá te
respondendo porque você matou em cheio
Pois exatamente isso que aconteceu
E foi exatamente isso que aconteceu ui
Vou deixar na tela o impeachment surgiu
esse esse papo aí né é a o que eu tinha
dito que era uma manipulação do Senado
em cima do Caio né na verdade não foi
bem isso que aconteceu foi uma sugestão
subliminar das forças que caiu como se
fosse alguns caras e tá registrado lá
você sabe quantos por cento você precisa
de registro AD solicitação Popular
promoção das Forças Armadas um por cento
Quantos milhões de pessoas assinaram o
pedido de impeachment 3 milhões isso é
mais do que um por cento do povo assim
então você aqui Roberto você matou em
cima quando ele ia faltar fosse um pauta
não vai precisar guarde isso aí se você
Paulo tá ferrada me chama no seu se você
vai atrapalhar
mas não é nesse não é não é esse não é
esse pessoal que vai tratar disso pode
guardar isso aí que isso aí tem hora e
não é agora vou aguardar o
Se vocês gostam tanto da gaveta pode
deixar aí por enquanto Acertou em cima
Roberto ó bonsais
o jogo será que 30 português é meu Deus
do céu jogo será que 31 de março será o
dia de a Então pessoal aí eu não vou
bancar o pai de na aqui que não sei
entendeu incríveis Lutaram na na ali e é
pessoal olha hoje esse negócio de pedir
intervenção no quarto é bobagem eu tava
inclusive avisando muito para não fazer
isso é para gente pedir um 42 aí né
pedir para o bolsonaro acionar o artigo
42 que é constitucional e pedir ao
presidente nas ruas mas já tá tudo Claro
cristalino já começou nesses momentos
decisivos as decisões de movimento já
estão acontecendo tá escancarado a mídia
continua tentando de torcer como sempre
né o nãon Ouçam a mídia tradicional
parem raciocínio eole na com olhar
crítico a realidade
O que é bom ninguém movimento as seis
Ministérios por acaso vejam estratégia
que tá nas movimentações dos Ministérios
e tudo vai se encaixar perfeitamente É
muito visível alguém da polícia no
Ministério da Justiça faz parte para faz
sentido para ações de campo um advogado
na Advocacia Geral da União faz sentido
para poder esclarecer em recorrer ações
jurídicas e é um general na como Luiz
Eduardo Ramos na Casa Civil
Oi e um general como Braga Neto que
estava na casa civil no Ministério da
Defesa beijão faz todo sentido e o
barato vai trabalhar com quem no
Ministério da Defesa mesmo deixa eu
pensar a eco plazuelo que pelas Forças
Armadas está interagindo direto como
estamos na defesa Será que isso é o
acaso Óbvio que não né a mesma coisa
acontece no caso é da secretaria de
governo né que você passa até ali alguém
do meio político e faz sentido já que
você vai ter na Casa Civil outro militar
Então veja as posições são claramente
estratégicas e com relação ao Ernesto
Araújo foi o único que eu não está desse
aqui diretamente né nem posso muito mais
forma bem resumida atende a um Anseio
estratégico de posicionamento no
exterior então com as ações que se
seguem nós precisamos de roupa nova né
um
a apresentar os novos planos certo a
gente tem Infelizmente um desgaste muito
grande causado pela imprensa e certo
modo com grande parte desses que fizeram
trabalhos são de nada até agora no ponto
de vista de combate às narrativas né
então é o desgaste é um dos fatores
relevantes foi um dos fatores relevantes
para o processo decisório da saída do
Ernesto Araújo os demais eu prefiro não
comentar Por Enquanto alguns deles vão
surgir E à medida que eles forem
aparecendo eu explico e conecto um que
aconteceu no dia de hoje mais um de cara
que eu posso dar para vocês que pesou
sim na decisão hoje foi
e o desgaste político da imagem do
ministro na isso foi levado em
consideração Outro fator importante é o
ativo político Ernesto Araújo É hoje um
ativo político poderoso poderosíssimo é
para outras disputas que estão por vir
né então precisaremos dele com certeza
em outras posições Então vamos ver como
é que as coisas vão ser daqui para
frente
E aí vamos fazer uma pergunta aqui para
vocês né serão perguntou aqui nem
perguntou bem colocado você não gosta
que ele quis falar isso aí porque será
que o STF não fez nem estão todos fumaça
comentar tudo né o STF ultimamente tem
sido mais comentarista do que eu não
quis fazer mais aparecer política Não eu
só faço isso com você é frio o que que o
STF eo STF News o STF e não saiu para
dar um alô hoje
é um estranho né já se perguntaram sobre
isso
Ah pois é
tu tens que ele está fazendo Live
fingindo que direito tem são os
Fanáticos de Troia Vanda é muito fácil é
muito simples de você achar o cara que
finge ser direita e não é muito fácil Se
ele critica todos os grandes
comunicadores direito cara que critica
Jovem Pan cara que critica é o pensa
livre que destrói né até terça lixo
jovem pude cara que bate em Caio
coppolla Alexandre Garcia esses caras
Rodrigo Constantino que de cada fio usa
que cada dez posições do cara é a rede
que embaixo na RedeTV batiam Siqueira
bate no meu Deus me deu um branco agora
Me ajuda aí ou da RedeTV senão uma Kombi
esse pessoal não é o Navarro esses caras
que batem nesses caras tão batendo em
pessoas que falam com milhões e que
muito mais ajudam
é do que atrapalham quando o cara faz
isso adivinha acho que lado ele tá
Google TV tuba pois é
e tem mais um comentei mais um super
chat aqui por lá eu nem consegui ver
gente chocadeira o passeio deu tempo de
bom obrigado Jonas Valeu pela sua pela
sua generosidade Obrigado assistir Um
documentário a queda na Argentina os
moldes operantes modus Operandi da
esquerda são os mesmos no Brasil a
diferença é que JB está correndo pelas
beiradas Pois é a diferença fundamental
na verdade aí é a seguinte lá o fuzil
não estava do lado correto a maioria do
fuzil não estava do lado correto essa
foi uma das Diferenças fundamentais
entre Brasil e Argentina e mais lá o
povo argentino não estava do lado
correto Então até mesmo os valorosos das
Forças Armadas argentinas não tinha o
Amparo Popular para fazer o que era
necessário lá na Argentina a mídia com
se você sabe qual a diferença entre o
Brasil Argentina tudo
e na Argentina na disputa entre a mídia
tradicional e em camisa adicional e a
internet a mídia tradicional venceu
Porque o povo argentino é massivamente
esquerdistas esse é o problema então lá
o povo não apoiava o povo esquerdista na
raiz acredita mesmo tinha elegido um
governo à direita com uma forma de
revolta de protesto aos governos
anteriores de esquerda no Brasil não é
exatamente assim é um pouco diferente eu
sei que a revolta contra a esquerda fez
o brasileiro voltado à direita mas a
diferença que o brasileiro não é um cara
ideológico o povo brasileiro a maioria
dos casos que votaram no PT nem sabe
direito que é esquerda quantos de vocês
estão aqui agora não precisa responder
não pode responder para você mesmo só
colocar no comentário mas quantos de
vocês votaram no PT já eu tenho certeza
que vai
o wpt e algum de vocês é comunista Se eu
perguntasse a vocês o que é comunismo
antes dessa onda de internet lives
direita lá em 14 você sabia me dizer
você sabia me dizer eu quero comunismo
igual a né porque você votava no PT não
então o brasileiro nunca foi esquerdista
ele era manipulado é muito diferente o
argentino é isso que ele está mesmo
separa um ar gente pergunta por que ele
volta à esquerda do que é comunismo ele
sabe mas não me mandar ele sabe em volta
e é completamente um cenário
completamente diferente quando você
lembrou quem participou da palestra que
eu fiz no sábado passado que faz sentido
quando você que passou na palestra sabe
quando você vai fazer uma analogia tem
que ver o old e quando um monte de trás
toda a cultura do local que você está o
povo Argentina completamente diferente
do povo brasileiro em termos culturais
em termos de formação cultural do Povo
de tudo de conhecimento posicionamento
político eles são completamente
diferentes então na Argentina isso
funcionou porque o povo argentino é de
esquerda e por que a imprensa conseguiu
descredibilizar a direita junto ao corro
e povo argentino lá apoiou a esquerda
a e parte das Forças Armadas argentinas
estava com a esquerda também a parte que
não estava teve que aceitar a maioria
e foi assim que a gente não virou o que
virou Porque o povo caiu no Baba Porque
aqui no Brasil embora aí a esquerda aí
nessa nesse ponto você tem razão esteja
usando as mesmas táticas aliás quem
estava na Argentina quando tudo
aconteceu quem era o curso chinês yang
wanming e quem é o curso aqui no Brasil
agora I am Running e coincidência
coincidência Leia conspiração Então você
tem razão são os mesmos modos operantes
porém não é o mesmo povo e Nação Às
vezes as circunstâncias não é um pouco
aqui a internet venceu a grande mídia
aqui o povo não comprou a narrativa a
sucessivas tentativas de descredibilizar
o presidente os militares e o governo e
em geral para voltar o povo contra o
governo a tentativa de transformar em
genocida e indicador e o cara que não
tem diálogo cara que protege o filho seu
em todas elas foram destruídas e os
ataques contra o povo só fortaleceram o
governo EA Aliança do Povo pelo governo
aliança pelo Brasil aliança pelo Brasil
fala assim importante que você fala
muito na internet sem porque o Marcos
Arlequina eu não tinha conhecimento de
esquerda ou direita até quase cinco anos
atrás talvez a internet a internet
trouxe informação o meu primeiro artigo
na Tribuna diária tá lá foi publicada
neste domingo fala justamente sobre isso
que eu vou despertar mais você não leu
ainda Leia Brasil eu tô narrando ali com
todas as letras O que aconteceu com o
brasileiro doido para cá o brasileiro
passou a enxergar as narrativas e depois
que você enxerga a primeira meu amigo
você enxerga toda
e ninguém te engana mais é um caminho
sem volta então aqui a mesma fórmula que
eles usavam na Argentina aqui deu errado
é porque o povo não caiu porque eles não
conseguiram provocar a biz mas
extrema-direita não chamado extrema de
legal de extrema né a extrema-direita
Olá Vista que falar acha que não tinha
ganhar positivista bolsonaro botão sem
querer essa Billy se não conseguiu te
conhecer mesmo um cenário de caos e
desespero cresceram mesmo o cenário não
seja concluído mesmo num cenário de caos
e desespero não conseguiu te conhecer
como também as narrativas da Extrema
imprensa da esquerda também não
conseguiram convencer de nada que nenhum
ataque nem querer genocida nem de
responsável pelo fechamento dos
governadores fizeram nem que ele está
protegendo frio nada disso colou e sem
enfraquecer a tua fé sem enfraquecer o
teu posicionamento sem distorcer para
você realidade sem culpar o governo da
direita pelo que a esquerda faz essa
mágica que foi feita na Argentina não
funciona
bom então nós somos vacinados através da
internet contra a política vírus 19 não
pegou a a Simone sair queda do muro de
Berlim cardíaca enxergar porque lado
foram os carros formiguinha a queda de
bilhões a queda Stone Simone e saias
estourou e não vi mas o tiram viu
brilhante comentário Olha você falou a
verdade irmã é só ver a queda do muro de
Berlim estava todo mundo correndo para o
lado oriental outro lado ocidental para
quem não sabe oriental era comunista
quebrado falido destruído passando fome
e ocidental era economia de mercado
gente olha só negócio vocês guardem na
sua cabeça tá para todo mundo
capitalismo não existe
bom valeu obrigado pela generosidade
demulo capitalismo não existe guarda
isso aí não Diogo Como assim não existe
capitalismo capitalismo Só existe para
um cara e para quem vê com os olhos dele
calmarks eles chamam economia de mercado
de capitais de capitalismo é o único
fazer porque no conceito dele é o
capital é o agente que se acumula o
capital explora o ser humano enfim tem
toda uma lógica doida que ele faz lá né
a crítica do Marcos até faz algum
sentido na Revolução Industrial mas o
outro dia eu paro para falar sobre isso
mas é domingo né capitalismo Só existe
na visão marxista se você comunista se
você não é comigo comunista marxista não
uso o termo capitalismo não existe
existe sociedade de mercado existe e que
o mercado. Beleza não comprei essa vai
ser a ativa e os seus olhos história não
explicam socialização pô um professor de
história que fala a gente em burguesia
você pode parar de ouvir que ele fala
porque a burguesia EA como se fosse seus
cara rico para caramba acontece a
burguesia classe dos Comerciantes surge
com o restabelecimento das rotas
comerciais o fim do feudalismo
basicamente aí seu cara que fazia
cavalinho de madeira cadeira Camelô
camelô na idade média é isso agora o
comerciante pode prosperar ou não Então
você vai ter o baixo por baixo a baixa
burguesia o comerciante ganha pouco né o
camelô cara que vende coisas simples
você tem a média burguesia o cara cabo
tanquinho ou uma caverna lá na idade
média e você tem alta burguesia o cara
que vai fazer grandes negócios e esse
ganhar dinheiro como qualquer profissão
mas não
um simples assim ó
[Música]
Ah pois é
e deve estar preparando alguma coisa tá
assim a fuga é só se fosse tá tentando
viu eles até quer eu não tô rindo muito
por onde
Ah pois é eu nunca vi norte-americano
fugido para cuba Jorge mas já viu os
caras saindo de Cuba nada importa porta
uma polida 20 uma porta do meio do mar
gelado cheio de tubarão que tão bacana
que é viver Lá é muito bom que prefere
morrer congelado brigando com tubarão lá
dando uma porta do que ficar lá de tão
filé que é o negócio Ninguém está te
atentando para a China lá não pandemia
desde Abril 2020 tudo formado claro que
foi pac dúvida é um tal de é um tão dedo
para falar que eu cheguei a me respeita
boba uma boca violão pela Google faça-me
o favor me respeita né pessoa ah pelo
amor de Deus
Oi pelo amor de Deus tenho mais respeito
né
e não precisa ser muito inteligente para
ver que o que a polêmica é algo
programado vamos algumas evidências A
gente fechar essa Live feliz dia que
vocês entender os momentos decisivos as
decisões de movimento sim ou não alguém
tá com alguma dúvida ainda tá conselho
começou alguém tá com dúvida ainda sim
ou não eu vou esperar a coluna de cinz
ou menos pra gente poder seguir alguém
tá com alguma dúvida do que tá
acontecendo hoje alguém da acredita na
mídia tradicional eu posso trocar de
assunto porque ela já tira o comentário
o título da tela
e quando não entendeu né sim ou não
ou não entenderam
e o louco
o quê que vocês não entenderam
eu coloquei no comentário para interagir
pessoal isso aqui ó o legal de fazer ao
vivo interagir com vocês
e faz um resumo tá botou Resumindo que
eu falei aqui boa de mundo boa Mandou
bem Ó então resumindo o que eu falei
aqui a imprensa tentou queimar a largada
antecipar saída da nessa Araújo para
garantir que ela aconteceria tá porque
se ela acontecesse nos moldes que a
empresa queria mostraria a fragilidade
do executivo vitória do legislativo e
dificultaria bastante as ações que estão
por vir porque a partir disso qualquer
movimentação ser interpretada como uma
movimentação de fraqueza Eles sabem que
faz as coisas acontecerem é preciso
tomar decisões de movimento em momentos
decisivos a reorganizar a casa sem
posicionar as peças Então se eles
conseguirem emplacar né a demissão do
Ernesto Araújo como fraqueza do governo
ficaria muito mais difícil de fazer as
movimentações seguintes e daria força de
narrativa é para as forças políticas tá
basicamente
e essa linha que a empresa tentou fazer
a tarde tá bom porque o nessa Araújo fez
para colocar o seu cargo à disposição
como é de praxe fazerem cenário
depressão como esse beleza explicando
Ernest uma vez que a tentativa na mídia
foi para o buraco porque o Ernesto
Araújo a quem pediu demissão né E quem
pediu demissão de certa forma Ficou
claro ali que não era uma coisa nem que
ele queria é claramente e nem que o
governo queria que foi meio que um
consenso isso eliminou a base de
narrativas e aproveitando o gancho as
demais movimentações foram feitas o que
são essas movimentações é o
reposicionamento estratégico de pessoas
então você não pode ter um general
fazendo o trabalho de general com o
ministro então alguns Generais voltam
para as forças armadas para exercer o
seu papel fundamental você não pode ter
no Ministério da Justiça e Segurança
Pública é
o teórico como é um advogado otimista
era o caso do André Mendonça advogado
jurista você precisa ter em um cenário
de desse Quando você vai ter ações de
Campo pessoas que têm uma experiência na
manutenção da segurança pública e tenho
experiência em lidar é com a
criminalidade e proteger o cidadão daí
vai para lá alguém com experiência de
polícia faz todo sentido para o que está
para acontecer por outro lado você não
pode ter na G1 né Por exemplo você tá
terminar aggeo alguém que tem
experiência de defesa o ajeum anterior
tem o cargo de procurador Agora você vai
ter na aggeo o jurista com experiência
como advogado de defesa Então faz todo
sentido para os ataques jurídicos que
estão por vir e por fim você tem no
local no lugar do Ernesto Araújo alguém
que vem com um filme Limpo roupagem nova
sem conexões é muito
o tomadas ideológicas próprio de ter
lugar de fala roubando roubartilhando aí
um tema da esquerda para ter lugar de
fala com o resto do mundo para dizer não
nós não somos uma ditadura Nós estávamos
em uma que nós estamos fazendo é
reorganizando a casa para garantir a
nossa democracia estamos destruindo a
ditadura e fez estabelecendo a
democracia e liberdades democráticas
entre alguém agora no papel é do
ministério de relações exteriores com
muito mais condições de fazer esse
trabalho com relação a Flávia Arruda uma
vez que você troca um general é na Casa
Civil por outro inclusive mais rígido se
Claro tem mais rígido que o Braga Neto
só você saber se é bem mais rígido né
não é à toa que ele entra ali que é quem
vida com o congresso né faz todo sentido
que você tenha algum ponto de conexão
com que de fato ocorre nos membros da
política algum ponto para receber
e para poder manter um mínimo de
Equilíbrio democrático no ponto de vista
político então por isso colocaram alguém
da política é em uma posição estratégica
como a secretaria e por isso colocar ali
alguém do pl que é um partido de centro
e que está nesse momento pouco
comprometido com a briga de forças
políticas na Câmara e no senado é um
partido que está mais apagado mas fora
dos holofotes e que Portanto tem mais
liberdade para transitar por todos os
outros é uma pão caminho e comunicação
política todas as posições hoje são
absolutamente estratégicas e cumprir o
planejamento absolutamente necessário
para as ações que já começaram tá aí
para quem quiser ver não tá bem resumido
e ela pagou rapidinho deve ter falado
que não se propagasse te mandar a foto
e olha e sob os comentários até
aproveitar aqui o Elton Fernandes
colocou a nova ministra do governo
bolsonaro elogios que ele disse
abortista tifa kamala Harris Câmara
realizam ser abominável que respira né
infelizmente a kamala Harris só uma das
nomeadas aqui o Elvis tá dizendo olha
sobre e deve tá falando aqui da menina
do pé olha sobre político de centro que
eu me abrigo aí o que ela já falou
porque eu vou te dizer uma coisa qual é
o conceito básico de qualquer político
de centro não espere valor ideológico
que um político de sempre não existe
pelo amor de Deus político de centro não
tem valor ideológico nem de esquerda nem
de direita não tem valor biológico
nenhum se tivesse não seria aceito se
ele esquerda o seria direita o valor do
político de cento e tá no jogo é por
isso que ele fala com todo mundo porque
que o centro
um dos dois lados porque não tem lado
nenhum ele é burro não tem lado
ideológico ele é o lado que interessa
o jornal Então quando você coloca alguém
decente em qualquer posição você não
espera Nele defesa ideológica não é para
isso que você põe o propósito é outro
pegar uma analogia com o futebol você
não vai pegar um excelente Zagueiro e
botar de centroavantes vai jogar nada
você vai pegar uma excelente Sem
problema de botar desse aquele só tomar
um atrás do outro cada um tem a sua
posição para jogar bem teu futebol até
que ele jogador mascarado mau caráter é
bom do jogo do mal caráter de lei Diogo
o jogador mercado é importante quando
você tá nos 48 do segundo tempo EA bola
não passa o número da intermediária Você
mete o carro nada vale cavar uma falta
você faz um gol no jogo é assim você usa
o mau-caratismo dele a seu favor ou não
político de centro é o fiteiro que é
útil é basicamente isso é para você
poder transitar nas áreas de diálogo
então dane-se o posicionamento
ideológico dele não faz a menor
diferença
a posição que ela ocupa não tem poder
estratégico para Que ela possa corromper
ou atrapalhar o andamento está por vir
até porque ela sabe muito bem com que
forças Ela está ligando para chegar numa
posição dessa não vai ser estúpida de
pular na fogueira
é sempre assim
e o político de centro e a Raposa el
a raposa II
e a gente sabe como lidar com ela
E aí
o pensamento o seu né se Abra sua casa
não funciona a troca simples assim pois
é qualquer um faz isso né mas ele não
trocou por que não funciona não aí eu
uma reorganização para funcionar melhor
cruzando de novo com o esporte não é
mais ou menos como aquela coisa da
Estratégia tá ganhando o jogo aí de 1 a
0 tá o jogo difícil truncado mas você tá
ganhando não quer dizer que o esquema tá
ruim tá bom mas aí seu time vai cansar
jogando daquele jeito tá desgastando O
que que você faz você mexe no esquema
troca as peças muda o jeito de jogar
para não cansar o time garantia Vitória
é basicamente isso a reorganização do
time faz parte da Estratégia da Vitória
o jogo humildemente lhe pergunto podemos
confiar no que você está falando o
presidente não vai nos abandonar não ele
não vai nunca nos abandonar dorme eu vou
dizer o seguinte para você saber eu não
sei o que dizia para você saber se você
pode confiar no que eu digo não o que eu
vou te dizer agora a serve para tudo que
você ouve por aí mas só para mim não
e não Verifique o que eu disse toda vez
que eu digo alguma coisa eu dou toda a
estrutura do que eu disse eu pego vai
acontecer isso porque porque tal fato
relacionado a tal fato o que significa
isso dessa forma conclui-se que essa
solução eu dou a estrutura o Pilar do
que vai acontecer
o erro e até agora tudo que eu disse
olha baseado Nesse fato Nesse fato Nesse
fato Nesse fato vai acontecer isso com
isso daí isso que com isso dá isso então
que vai acontecer agora é isso pode
esperar a mídia vai fazer não sei o que
pode esperar o gol eu vou fazer isso
aqui pessoal pano comentário aí para ela
se tudo que eu falei nesse sentido não
se confirmou então há um ano não é que
você tem duas agora o pai de na é um ano
também falando e ver acontecendo que eu
falo então é porque eu sou Gênio da
Lâmpada né tô relacionando as coisas
então para você saber se o que a pessoa
fala é verdade ou não faz sentido não
veja a estrutura do que ela disse não é
o que eu disse porque eu disse veja o
motivo pelo qual eu disse e veja se o
motivo faz sentido depois veja se nas
outras vezes que eu fiz isso além de
fazer sentido veja-se o que eu disse
confirmou ou não
Olá pessoal tá colocando aqui nos
comentários só só isso vale para mim
isso vale para qualquer pessoa que você
tem essa dúvida na Internet Sempre que
você tiver uma dúvida veja os fatos que
são citados o raciocínio que a pessoa
constrói sobre os fatos e depois
verifique se acaba novo raciocínio se
eles são confirmados na realidade é o
que eu posso te dizer para dar minha
credibilidade todas Todo relacionamento
de fatos que eu fiz um raciocínio lógico
e todas as conclusões que eu fiz para
esses relacionamentos até agora se
confirmaram eu mostro os fatos
raciocínio sobre eles digo que vai
acontecer e o que eu digo tem acontecido
é simples assim
Eu recomendo que você use isso como
critério para tudo que você deseja
informação não é só na internet sobre
política não na vida viu
Ah tá bom o João Batista primo que tá
demorando não João tá demorando a
solução final porque é demorado mesmo
mas já começou a gente essa
reorganização aí já é o primeiro passo
faz um barquinho de amor eu também tô
ansioso tanto quanto vocês vocês não têm
ideia
se você não tem ideia do quanto eu estou
ansioso tanto quanto vocês vocês não tem
noção tô doido para ver sua acontecer
é doido mas eu compreendo que existe um
processo para isso agora esquenta vai
experimentar vai ameaçar aprender vai
ameaçar um monte de coisa vai falar bom
fazer de tudo olha prepare-se porque
agora eles vão fazer absolutamente tudo
tudo tudo tudo tudo tudo presta atenção
tudo mesmo vão fazer de tudo para que o
governo Não meta os pés pelas mãos no
último segundo
Há de tudo
é de tudo então meu conselho é que
estejam com a mente coerente calma com
com fino Presidente bolsonaro confie nas
Forças Armadas e com vontade de lutar
pelo Brasil a Rua o país Precisa de nós
nós precisamos do nosso país mas nesse
momento para termos um país o nosso país
Precisa de nós temos que estar a postos
ele falou lá as forças meu exército são
vocês é o povo que também tá aí de Verde
Oliva as forças amadas neste momento são
tão importantes quanto as forças armadas
e vou dizer uma coisa para vocês aqui
Encerrando o nosso papo de hoje centenas
a centenas de ônibus estão chegando em
Brasília centenas de ônibus lotados
falei ônibus tamanho olho tá vendo eu
falei ônibus ônibus estão chegando em
Brasília lotado e quem não for na quem
não veio Brasília Faça a sua parte
se manifeste Portal bandeira do Brasil
na janela organismo o teu grupo vai para
rua e leva a tua mensagem vamos ocupar o
país que é nosso e deixar impresso o
nosso recado não vamos nos cuidar
confiamos do presidente confiamos nas
Forças Armadas e Confiam uns nos outros
e não confiamos nessa imprensa mentirosa
e trabalha mesmo que não nos convenceu
até agora e nós não vamos permitir não
vamos de maneira nenhuma que ela com
roupa minimamente minimamente no momento
desse a nossa força a nossa união e a
nossa esperança eles não conseguiram até
agora e não vão conseguir mais porque
nós vamos ficar a pátria livre nós já
estamos começando a viver de novo pelo
Brasil porque nós somos sim na brava
gente brasileira nós não fugimos à luta
não tememos aqui nos
a morte nós temos estamos mostrando nas
ruas a internet dos lugares o braço
forte que não permitiu que fizessem aqui
o que fizeram na Argentina o nome dos
operantes da Argentina foi vencido por
você cidadão patriota que não carga
narrativa e deu apoio para o governo
mesmo dia de tantos ataques cruéis
profissionais mentirosos você foi
brilhante Brasília brilhante brilhante
até agora brilhante e é o teu brilhe a
tua luz patriótica a tua sede por
informação consumindo a internet foi a
sua luz que afastou a escuridão é fácil
dessa ditadura graças ao homem de valor
que usa essa faixa lá em Brasília e
Graças aos homens e mulheres de valor
nas Forças Armadas na Marinha no
exército e na aeronáutica
e parabéns a você cidadão brasileiro
essa conquista que começou hoje é sua é
minha é de todos nós nós somos parte
dela e como parte dela vamos ocupar o
nosso espaço nas ruas um beijo no
coração estando patriota coragem força
agora é hora de força e não de desenho
mais do que nunca o nosso país nosso
Presidente o nosso futuro depende e
precisa de cada um de nós beijo no
coração pelo patriota fiquem com Deus
Brasil acima de tudo Deus acima de todos
ou ficar a pátria livre ou ficar a
pátria livre vamos viver todos juntos
Unidos pelo Brasil beijo no coração
fiquem com Deus até amanhã vinheta para
vocês e coragem e força e perseverança
para todos nós fui
E aí
e levantei pois não vai falar bom então
vamos lá vamos seguir a ficava botou
presentes mais então voltamos próximo
Então olha só a
E aí
[Música]
e eu não quero ter uma constituição para
ser um papel esquecido embaixo um prato
de lagosta eu quero que ela Valha e que
ela Garanta os meus direitos e que ela
garganta que tinha de quem viola os meus
direitos como os meus deputados pague
por isso